네가 마법을 쓸 수 있다면 무슨 마법을 써보고 싶어?
오늘 속상했던 일이나 싫었던 일이 있었을까?
오늘 누가 제일 많이 웃게 해줬어? 왜 그랬는지 말해줄래?
만약 네가 동물이 될 수 있다면 어떤 동물이 되고 싶어?
하늘을 날 수 있다면 어디로 가보고 싶어?
요즘 제일 좋아하는 놀이가 뭐야?
어떤 캐릭터를 제일 좋아해?
너만의 특별한 놀이 방법이 있다면 알려줄래?
친구들이랑 놀 때 제일 신나는 순간은 언제야?
가족 중에서 요즘 제일 많이 이야기한 사람은 누구야? 무슨 이야기를 했는지 기억나?
선생님이 너한테 해준 말 중 기억나는 게 있어?
친구가 너한테 해준 말 중 기억나는 게 있어?
아침에 일어나서 제일 먼저 한 일이 뭐였는지 기억나?
오늘 점심 중에 뭐가 제일 맛있었어?
요즘 가장 자주 하는 말이 뭐야?
너는 어떤 날씨가 가장 좋아?
네가 만든 새로운 나라가 있다면 어떤 모습일까?
꿈 속에서 특별한 일을 겪은 적 있어? 기억나면 이야기해 줄래?
네 장난감들이 밤에 몰래 살아 움직인다면, 무슨 이야기를 나눌까?
만약 네가 작아져서 손바닥만 해진다면 뭐 하고 싶어?
너는 네가 어떤 사람이라고 생각해?
너를 웃게 만드는 말이나 행동은 뭐야?
요즘 가장 자주 드는 기분은 어떤 거야?
친구가 슬퍼하고 있으면 너는 어떻게 해주고 싶어?
요즘 새로 알게 된 것 중에 가장 신기했던 건 뭐야?
궁금한 게 생기면 누구한테 먼저 물어봐?
나중에 커서 하고 싶은 일이 있어?
오늘 선생님께 물어보고 싶었던 게 있었어?